# residente evil

<img src="C:\Users\Fabricio\Pictures\download.jpg" style="zoom:1000%;" />

- 

# Resident Evil 7 é melhor game já feito na série :gun:



Sim, você leu certo o título deste texto. E não me leve a mal: eu levei um bom tempo para ter certeza antes de fazer essa afirmação - aliás, já faz cerca de um mês que o game chegou às lojas, muitos fãs já conferiram o título e uma boa parte deles podem não concordar com minha opinião. *Resident Evil* já é uma série com mais vinte anos de idade e diversos jogos clássicos em sua história. Entretanto, eu realmente acredito que chegamos a um novo patamar com *Resident Evil 7*.

Mas antes disso, vamos com um pequeno histórico.

*Resident Evil 2* foi um dos games que eu mais joguei na vida. Perdi as contas de quantas vezes eu joguei a saga de [Leon](https://canaltech.com.br/produto/lg/leon/) Kennedy e Claire Redfield durante o incidente em Raccoon City, no que provavelmente é um dos capítulos mais emblemáticos da franquia. O primeiro *RE* é um clássico incontestável, mas *RE2* expandiu o conceito da série, indo além de um conto concentrado a uma "casa mal assombrada", levando para um mundo maior e com muito mais possibilidades.

A partir daí, a série só cresceu, rendendo bons títulos (*Nemesis* e *Code Veronica*, por exemplo), mas mantendo sua fórmula firme - exploração, tensão, monstros, conspirações, bioterrorismo. Então a Capcom chutou o balde e veio *Resident Evil 4*, a verdadeira faca de dois gumes da série. Para cada ideia fantástica que *RE4* e seu equilíbrio fino de ação e medo trouxe, a série foi contaminada de uma maneira nociva, rendendo diversos jogos completamente desviados do que a franquia representou em seu início. Não estou dizendo que não gostei de *Resident Evil 5*, por exemplo, mas foi uma coisa muito, muito diferente. Sobre *RE6*, aquela coisa estranha que até hoje não sei o que pensar, prefiro não comentar.

Mas enfim, 2017 tá aí e *Resident Evil* voltou às suas raízes da forma mais simples possível, depois de viajar o mundo e além para expandir seu universo. O medo retorna a um único ambiente e se ancora em uma jogabilidade clássica, bons personagens e uma história muito bem contada - tá, e sim, ele muda a perspectiva de câmera para uma visão em primeira pessoa. Ao meu ver, em *RE7* o ciclo da série se fecha - e por isso, mesmo, recomeça.



![](C:\Users\Fabricio\Pictures\169066-Resident-Evil-7.webp)

![](C:\Users\Fabricio\Pictures\169070-Resident-Evil-7.webp)

![download (1)](C:\Users\Fabricio\Pictures\download (1).jpg)